Ministère chargé de la relation avec le parlement et la société civile
Direction des ressources, des études et des systèmes d'information
Division des systèmes d’information
Service Maintenance et Réseaux
- À - L
Fiche d'intervention
N° d’intervention : 2013/0034
Ladate: 14/<}/ ZA3 -
L’heure : ASM so
Entité Sert éco. Ete 25 ot” Dacs ;
( CVvvee Heard Len) f
Problème déclaré Prolslee Gex Aliulme el e ‘« com QN An,
-
Venrker--
Problème constaté te N u é \sya… tr as UuLVRen = e Pen
pros Keseoms =
EI
juC |
[Imprimante |)
[Scanner |
[Fax |
Résolution lor -e lue l@ (: s le Er &x € La eu SU -
( Ÿ
lex far e LC v2sea .
Etat d'intervention Terminer _,
Temps travaillé
Signature l’intervenant Signature Appelant
Tarif ouce Metro
Gors- oo) CC av 5 s


Ministère chargé de la relation avec le parlement et la société civile
Direction des ressources, des études et des systèmes d'information
Division des systèmes d’information ‘
Service Maintenance et Réseaux
°e } e °
Fiche d'intervention
N° d’intervention : 2013/0044
La date : 4] /é4/ als
ñ # ‘
L'heure : AY h F5
Direct Aso Ke le tin 3 evet le Pule ob.
Problème déclaré Préhs|a-e 2euvy e GA Peer eos A Pr
v—pr- ——fe à
E z Ç ç

Problème constaté fer de ph con sh a,
Type d’intervention Matériel gp logiciel

Ecran |

juc —_J |

Scanner |

Fax
Résolution uns Pre ons au plster Paye go.

"
Lyon = %S Madte ps pas Jus eL cmtati =
Etat d'intervention Terminer
Temps travaillé
Signature l’intervenant ve Appelant
, \ : , ;


